---
ID: lMmni
総称: null
名称: 三上神社
名称読み: ミカミジンジャ
別名: null
都道府県: 千葉県
区域: 大多喜町
緯度: 35.31649
経度: 140.240677
郵便番号: 2980201
住所: 千葉県夷隅郡大多喜町小土呂561番地
祭神:
  - ID: ej3
    名称: 天御影命
祭事:
  - 名称: 例祭
    日付区分: 絶対日付
    開催月日: 09-27
    開催月: 09
    開始オフセット: 0
    終了オフセット: 0
    備考: null
---

## その他

### アクセス

●電車:いすみ鉄道線大多喜駅⇒小湊バス15分小土呂下車⇒徒歩10分

### 電話番号

| 番号         | 説明 |
| ------------ | ---- |
| 0470-86-4674 |      |

### 参考URL

| URL                                                                                                                                                             | 説明   |
| --------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------- | ------ |
| https://hiroba.jinja.ne.jp/ycDB/Board.cgi/001/db/ycDB-pc-jinja_detail.html?mode:search=1&search:method=1&search:field=jinja_id&search:expr=^$&search:word=10115 | 神社庁 |
